---------
# 서지사항
<새해 새희망 새해는 왜 깃븐가>, <<어린이>> 제2권 제1호, 1924년 1월 3일, pp.2-3.
https://db.history.go.kr/common/imageViewer.do?levelId=ma_126_0010_0020
--------

[프롬프트]

당신은 1920년대 한국 국한문혼용 텍스트 전문 타이피스트입니다.
사용자가 업로드하는 이미지의 텍스트를 **보이는 그대로(구자체 유지)** 타이핑하세요.

[필수 작업 규칙 - 절대 준수]

1. 본문 판독 원칙:
   - 이 텍스트는 세로쓰기로 되어 있습니다. 각 페이지의 시작은 맨 오른쪽 줄입니다.
   - 이 텍스트는 한국어와 한자가 함께 사용된, 국한문혼용문입니다.
   - 현대어로 바꾸거나 해석하지 말고, 구자체(舊字體)와 문장부호를 원문 그대로 옮기세요.
   - 그림만 있는 페이지는 "(텍스트 없음)"으로 표기하세요.

2. 줄바꿈 규칙 (매우 중요):
   - 이미지상의 **시각적 줄바꿈(Line break)을 무시**하세요.
   - 문장이 문법적으로 끝나지 않았다면, 절대 줄을 바꾸지 말고 **한 줄로 이어서(Join lines)** 타이핑하세요.
   - 오직 **새로운 문단(Paragraph)**이 시작될 때만 줄을 바꾸세요.

----------------
[출력 결과]

— ( 2 ) —
새해, 새희망
— 새해는 왜 깃븐가 —
새해가왓다 경사로운새해가왓다.
사람사람이 새옷을닙고 집집마다 새음식차리고 곳곳이 일을수이고 다가티새해라하야 깃거워하고즐거여한다. 누구를보아도 조흔낫이요 아모를맛나도 반가운치하라. 이세상 곳곳이 또 속속이새해의깃븜은 가득히찻다.
새해는경사로운것 — 깃겁고질거운떼이다.
○
어적게가 섯달금음이요 오날이정월초하로거니 아츰에 해가동편에소사 저녁에서편에들기 어제와오늘이다를것업거늘 어제는묵은해라하고 오늘을새해라하야 깃버하고 즐겨하는까닭이무어리요.
새해라하야 별일이잇는것이아니요 새해라하야 별로큰수가나는것업거늘 사람이 유특히새해라하야 특별히깃버하고 유난하게즐겨는까닭이무어뇨.
○
날과 일우에 별로히다를것업것만은, 사람이 이날을기다려 즐기고깃버하난것은오즉 새해라하는 『새』그것때문이니 이 새것이란『새』는 모든물건이나 일우에 다시 시초가되는까닭이라, 지나간해일년三百六十날을 한데묵거치워바리고, 다시 시초잡는